来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは何もない！
最強の座をかけてこの場所で戦うのは!?
巨大な相手も毒で仕留める！
自由自在の空中機動を
誇る 昆虫戦闘機だ！
対するは～!?
現代の地球上
最も背の高い動物！
近寄る敵を高みから
見つけ出す 無敵の天守閣だ！
高速の空中機動兵器 対 堅牢なる城塞！
勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
スズメバチ 早速必殺の毒針を見せる！
キリンもこの一撃を
食らうわけにはいかない！
鉄壁の防御で撃退だ！
おっと スズメバチの姿を見失った！
この音は!? ここでロックオン！
解説しよう！
これは スズメバチが
超攻撃モードに入るとき
顎から発する威嚇音！ 良い子のみんな
この音を聞いたらすぐに逃げ出すんだ！
上だー！ ここでロックオン！
解説しよう！
キリンは上まぶたがとっても大きいため
上側への視野が狭いのだ！
そもそもサバンナには キリンより
背の高い動物はいないから
上を警戒する必要なんてないからなぁ
キリン 死角を突かれた！
おぉっと！ 毒針が折れた！ スズメバチ
最強の武器をここで失ってしまう！
キリン 追いついた！
スズメバチの反撃！ 毒針を失っても
こいつにはまだ強力な大顎がある！
しかしスズメバチ 健闘しているものの
最強の武器を失い
決定力に欠ける！
キリンの勝利は時間の問題か!?
やぁ みんな 元気？
こっちは決め手のないまま数時間が経過
満身創痍の両者だが
バテているのはキリンだね
一方 1日に100km以上
飛べるスズメバチは
まだまだスタミナが残ってる！
頑張れキリン 最後のいちげ…
き…
キリン戦闘不能！
オオスズメバチ 最強の武器を
失いながらも スタミナで粘り勝った！
名付けて 無限スタミナ落とし！
勝者 エリート戦闘集団からの刺客
オオスズメバチ！
陸と空の戦いを制したのは
オオスズメバチだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！